Repository: yottanami/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: ja

source: Any form of Spam will result in your account being placed under review and all funds due being withheld pending an investigation into your account. You need to be aware that %1 is liable to incur expenses in dealing with Spam generated mail and these same expenses will be deducted from your account. In this instance the amount determined will be fair and deemed final and acceptable based on good faith and such amount will be collectable by law and deemed to have been accepted by yourself as fair and reasonable and as agreed to by registration as an affiliate of %1.
ja: スパム行為が検出された場合は、アフィリエイト口座の調査が実施されアフィリエイト口座内の資金の支払いも保留します。アフィリエイト会員は、%1はスパムメール行為への対策費用を負担する立場でありあること、そしてそのような対策費用と同額の額がアフィリエイト会員の口座から差し引かれることを理解する必要があります。対策費用の総額は、誠意に基づく平等な価格に決定され、法的に回収され、アフィリエイト会員が公平かつ妥当と承諾したとみなし、これらの条件を%1のアフィリエイト会員として登録した時点で承諾したものとします。

source: Any information given on these pages and/or emails or newsletters sent by the company related thereto, is not intended as financial or investment advice and the Company will not accept any liability in this respect, nor will the Company accept any responsibility for the accuracy or comprehensiveness of the information provided on this site.
ja: 当社サイトの全てのページ、メール、ニュースレターなどに掲載された情報は全て、金融または投資の助言を意図しているものではなく、当社はこの点においていかなる責任も負わず、当サイトに掲載されている情報の精度、網羅性に対する責任も負いません。

source: Any notice given or made under this Agreement to the Company shall be by email to %1. The Company shall send you any notices given or made under this Agreement to the email address supplied on your application form or such other email address as notified by you to the Company.
ja: 本契約に基き、当社に付与、又は作成された全ての通知事項はメールにて%1へ伝達されるものとします。当社は本契約に基づいて、付与、又は作成された通知事項を登録済みのメールアドレス、または当社に共有された他のメールアドレスに送信します。

source: Anyone over the age 18 [who has read and agreed to the %1 terms and conditions], and who is not resident in one of the 'closed countries' can trade on the %1 platform.
ja: １８歳以上で %1のご利用規約に同意された方、かつ当社がサービスを提供していない国に居住していない方であればどなたでも、%1のプラットフォームでトレードをして頂けます。

source: Application Name
ja: アプリケーション名

source: Apply for access
ja: アクセスを適用

source: Appropriateness
ja: 適正

source: Appropriateness Test
ja: 適正テスト

source: Apr
ja: ４月

source: April
ja: ４月

source: Are there any costs?
ja: 参加費用について教えて下さい

source: Are you ready?
ja: 準備はよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete '#1'?
ja: '#1'を削除してもよろしいでしょうか？

source: Are you sure you want to delete all workspaces?
ja: 全てのワークスペースを削除してもよろしいでしょうか？

source: Are your site visitors interested in:
ja: サイト訪問者は以下の話題に興味がありますか？

source: Aroon Up/Down
ja: アルーンアップ/ダウン

source: AroonOsc
ja: アルーン・オシレーター

source: As soon as you click on the ‘PURCHASE’ button, your trade registers in your account. The price of your trade continues to update in real time.
ja: 「購入」ボタンをクリックすると即座にトレードがご口座に登録され、価格情報はリアルタイムで更新され続けます。

source: Asset
ja: 取引対象

source: Asset Index
ja: 取引期間データ

source: At a suitable stage in your application, when authorisation by a %1 end-user is required, re-direct the end-user's browser to this URL:
ja: %1のエンドユーザからの承認が必要となった際は、適切なタイミングでエンドユーザのブラウザをこのURLへ再接続して下さい：

source: Aug
ja: ８月

source: August
ja: ８月

source: Authenticate
ja: ご口座アップグレード

source: Authenticate to Withdraw
ja: ご出金のためのご口座アップグレードについて

source: Authenticate your Account
ja: ご口座のアップグレードについて

source: Authenticate your account
ja: お客様のアカウント認証

source: Authentication
ja: ご口座アップグレード

source: Authentication of your account is not required at this time. We will notify you by email if authentication is required.
ja: アカウント認証は、この時点では必要ありません。認証が必要な場合はメールにてお知らせします。

source: Authorization: Basic %1
ja: 認証コード：Basic %1

source: Authorization: Bearer %1
ja: 認証コード：Bearer %1

source: Available payment methods
ja: ご利用できるお支払い方法

source: Average
ja: 平均

source: Average Change
ja: 平均変化

source: Average Change = Average Close - Average Open, for the period selected
ja: 平均変化値とは、該当期間の平均終値から平均始値を引いた値のことです

source: Avg Directional Index
ja: Avg Directional Index：ADX

source: Avg True Range
ja: Avg True Range：ATR

source: Award-winning, patented financial trading platform
ja: 受賞履歴を誇る特許取得済みのトレードプラットフォームを提供

source: BACK TO HOMEPAGE
ja: ホームページへ戻る

source: BIEL Terms
ja: BIEL規約

source: BIEL is a company established in Malta under registration number C70156 and having its registered office at Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta.
ja: BIELは登録番号C70156の下マルタに設立され、Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Maltaに登録事務所を有しています。

source: BOM Charts Workspace
ja: チャート・ワークスペース

source: Back
ja: 戻る

source: Balance
ja: 残高

source: Balances
ja: 残高

source: Bank wire/Money transfer
ja: 銀行振込・送金

source: Bank your way
ja: 数々のご入金方法

source: Bank/Credit Union/Building Society/Credit/Debit Card statement or passbook (within last 3 months).
ja: 銀行口座の残高証明、信用金庫の残高証明、住宅金融組合の残高証明、クレジットカードの支払い通知、デビットカードの支払い通知、または通帳の原本(３ヶ月以内に発行されたもの)。

source: Banking
ja: 決済

source: Banks, hedge funds and professional investors routinely trade binary options in over-the-counter derivatives markets. Many market professionals use and trust the %1 platform for high-volume flexible trades.
ja: 銀行、ヘッジファンド、そしてプロの投資家は、オーバー・ザ・カウンターのデリバティブ市場にてバイナリーオプションを日常的に取引しています。多くのマーケットのプロが大きなボリューム、及び柔軟なトレードを行うために、%1のプラットフォームを利用し、厚く信頼しています。

source: Bar HLC Chart
ja: Bar HLCチャート

source: Bar OHLC Chart
ja: Bar OHLCチャート

source: Barrier
ja: バリア

source: Barrier 1
ja: バリア 1

source: Barrier 2
ja: バリア 2

source: Barrier From format error
ja: フォーマットエラーからのバリア

source: Barrier Step (%) out of limit
ja: バリア（%）の制限外

source: Barrier Step format error
ja: バリアステップのフォーマットエラー

source: Barrier is out of acceptable range.
ja: 受付け範囲外のバリア値。

source: Barrier must be at least
ja: バリアの最小値

source: Barrier offset
ja: 追加バリア値

source: Barrier outside acceptable range.
ja: 受付可能な範囲外のバリア値。

source: Barrier terms
ja: バリア検索

source: Barrier(s)
ja: バリア

source: Barriers must be on either side of the spot.
ja: バリアの値は両方のスポット価格をカバーするように指定して下さい。

source: Before we open an account for you to trade or invest in Investment Products with BIEL, we are required to make an assessment of whether the Investment Products or services you have chosen are appropriate for you, and to warn you if, on the basis of the information you provide to us, any such product or service is not appropriate. Any decision to open an account and to use our products or services is yours. It is your responsibility to understand the risks involved with our products or services.
ja: BIELと投資商品でお取引や投資されるアカウントを開設する前に、投資商品かサービスのどちらがお客様に適しているか評価をさせていただく必要があります。また、場合によっては提供いただいた情報に基づき、いかなる製品、サービスが適さない事があります。口座を開設して、当製品やサービスを利用するのはお客様の決断次第です。当商品とサービスに関連するリスクを理解いただくことはお客様の責任になります。

source: Before you proceed...
ja: お手続きの前に：

source: Benefits of binary trading
ja: バイナリー取引のメリット

source: Benefits of trading binaries
ja: バイナリー取引のメリット

source: Best Execution Factors
ja: 最良執行要因

source: Best Execution Policy
ja: 最良執行ポリシー

source: Best Tracking with "Forever Cookies"
ja: 獲得会員を確実にフォローするCookie（クッキー）設定

source: BetOnMarkets goes live
ja: BetOnMarketsを公開

source: BetOnMarkets.com has over 400,000 clients in its database and reach the US$1 billion milestone in only our 13th year, making us one of the leading fixed-odds trading providers.
ja: BetOnMarkets.comは４０万人の顧客を有し、開業１３年目にして累計で10億USDのターンオーバーを達成し、固定オッズトレード業界での牽引役として位置付けられるようになる。

source: BetOnMarkets.com increases payouts to 100,000 USD, EUR, GBP and AUD
ja: BetOnMarkets.comは払い戻し価格を１０万 USD/EUR/GBP/AUDに拡大

source: BetOnMarkets.com is successfully rebranded Binary.com
ja: BetOnMarkets.comをBinary.comにリニューアル

source: BetOnMarkets.com reaches $1 billion turnover since starting in 1999
ja: BetOnMarkets.comは1999年から累計で10億USDのターンオーバーを達成

source: Binary (C.R.) S.A., registered in Costa Rica.
ja: Binary (C.R.) S.Aは、コスタリカ共和国に登記されています。

source: Binary (Europe) Ltd, Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825
ja: Binary (Europe) Ltd、所在地：Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825

source: Binary (Europe) Ltd, Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta. Licenced and regulated (for gambling products only) by the Malta Gaming Authority in Malta (licence no MGA/CL2/118/2000) and for UK clients by the UK Gambling Commission - <a href="%1" target="_blank\">view license</a>.
ja: Binary (Europe) Ltd (所在地:Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta)は、マルタ共和国のギャンブル監督機関（the Malta Gaming Authority ）から監督、及びライセンスを付与されています。 現在のライセンス番号は MGA/CL2/118/2000 です。英国賭博委員会による英国のクライアント用<a href="%1" target="_blank\">ライセンスを見る</a>。

source: Binary (IOM) Ltd, First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW
ja: Binary (IOM) Ltd、所在地： First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW

source: Binary (IOM) Ltd, First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, Isle of Man, IM2 4RW. Licenced and regulated by the Gambling Supervision Commission in the Isle of Man (current online gambling licence granted on the 31 August 2012) and for UK clients by the UK Gambling Commission - <a href="%1" target="_blank">view license</a>.
ja: Binary (IOM) Ltd は、First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, Isle of Man, IM2 4RWに所在しています。 マン島ギャンブル監督委員会によってライセンス認証、監督されています。（現在のオンラインギャンブルライセンスは2012年8月31日に付与されたものです。）英国賭博委員会による英国のクライアント用<a href="%1" target="_blank\">ライセンスを見る</a>。

source: Binary Group Services Sdn Bhd, C-2-01 SME Technopreneur Center 2, 63000 Cyberjaya, Selangor Darul Ehsan
ja: バイナリーグループサービスSdn Bhd社、C-2-01 SME Technopreneur Center 2、63000 Cyberjaya, Selangor Darul Ehsan

source: Binary Investments (Europe) Ltd, Binary (Europe) Ltd, Binary (IOM) Ltd, Binary (CR) SA and all other Binary Group members are sometimes referred to collectively as "%1", "us" or "we".
ja: Binary Investments (Europe) Ltd, Binary (Europe) Ltd, Binary (IOM) Ltd, Binary (CR) SA とその全てのバイナリーグループのメンバーは"%1", "私達（us）" or "当社（we）"と総称されことがあります。

source: Binary Investments (Europe) Ltd, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta. Licensed and regulated as a Category 3 Investment Services provider by the Malta Financial Services Authority (license no. IS/70156).
ja: Binary Investments (Europe) Ltd (所在地: Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta)は、マルタ金融サービス庁（the Malta Financial Services Authority ）によりカテゴリー3 投資サービス・プロバイダとしてライセンス認定、監督されています。 現在のライセンス番号はIS/70156です。

source: Binary Ltd, with registered office address situated at <span itemprop='location'>47 Esplanade, St. Helier, Jersey, JE 0BD Channel Islands</span>, is the holding company for the Binary group.
ja: Binary Ltdは、<span itemprop='location'>47 Esplanade, St. Helier, Jersey, JE 0BD Channel Islands</span>の住所に位置する事務所が登録されており、バイナリーグループ会社を有しています

source: Binary Options Basics
ja: バイナリー取引の基礎

source: Binary Trading is simple to learn and to execute.
ja: とにかくシンプル

source: Binary granted Investment Services license
ja: Binaryは、投資サービスライセンスを付与されました。

source: Binary option
ja: バイナリーオプション

source: Binary options are easy to understand. They’re called ‘binary’ because there can be only two outcomes – win or lose. If your prediction is correct, you receive a payout that is determined at the start of the trade. If not, you just lose your initial stake.
ja: バイナリーオプションはとても簡単なお取り引きです。「勝ち」、又は「負け」の２種類の結果のみもたらされることから、「バイナリー」と呼ばれています。予想が正しい場合、事前の定められた払い戻し価格を受け取ります。予想が正しく無い場合は、購入価格を失います。

source: Binary options basics
ja: バイナリー取引の基礎

source: Binary options or other financial derivatives trading experience
ja: バイナリーオプションまたはその他金融デリバティブ取引のご経験

source: Binary options or other financial derivatives trading frequency
ja: バイナリーオプションまたはその他金融デリバティブ取引の頻度

source: Binary trading is flexible.
ja: とにかくフレキシブル

source: Binary trading is ideal for both individuals and market professionals.
ja: バイナリー取引は個人投資家、及びマーケットのプロの両者に最適

source: Binary trading is very simple.
ja: とにかくシンプル

source: Binary's Maltese subsidiary Binary Investments (Europe) Ltd. is granted a Category 3 Investment Services license by the Malta Financial Services Authority.
ja: Binaryのマルタ子会社 Binary Investments (Europe) Ltdはマルタ金融サービス庁によってカテゴリー3投資サービスライセンスが付与されています。

source: Binary.com Open-Source Projects
ja: Binary.comオープンソース・プロジェクト

source: Binary.com REST API Resource Summary
ja: Binary.com REST APIリソース概要

source: Binary.com White Labels
ja: Binary.comのホワイトレーベル

source: Binary.com continues to innovate and grow
ja: Binary.comは常に進化、成長

source: Binary.com has over 800,000 clients in its database and reaches the US$2 billion milestone in our 15th year, making us one of the leading binary options providers.
ja: Binary.comには８０万人以上の登録顧客を有し、２０億ドルのターンオーバーを創業１５年目にして達成することでバイナリーオプション業界にて確固たる地位を確立。

source: Binary.com hits 1 million users, reaching a historic milestone. The company continues to see exponential growth and this reconfirms its position as an industry leader.
ja: Binary.comは１００万人を超える顧客を獲得し、社史に残る実績を達成。当社は今後も爆発的な成長を遂げることで、業界トップのポジションを確実なものにする。

source: Binary.com is a flexible place. As well as our offices, we have staff who choose to telecommute from their home offices in countries around the world. If that suits you, we’re open to it.
ja: Binary.comでは柔軟なワークスタイルが可能です。世界中のホームオフィスからの在宅勤務の機会も希望に応じて許可しています。

source: Binary.com is an active member of the Perl community and is in the process of uploading a number of its internal utility modules to <a target="_blank" href="%1">CPAN</a>. If you are a Perl enthusiast, contribute by reviewing these modules, and submitting pull-requests on <a target="_blank" href="%2">github</a>.
ja: Binary.comはPerlコミュニティの活発なメンバーであり、<a target="_blank" href="%1">CPAN</a>へ数多くの内部ユーティリティ・モジュールを投稿しています。Perlでの開発に熱意がある方は、これらのモジュールをご覧頂き、<a target="_blank" href="%2">github</a>からプルリクエストを送信して下さい。

source: Binary.com is an active proponent of the open-source movement and is in the process of open-sourcing a number of components of its codebase.
ja: Binary.comではオープンソースによる開発を推進し、コード内のコンポーネントのオープンソース化を進めています。

source: Binary.com is the award-winning industry pioneer in online options trading.
ja: Binary.comは受賞履歴を有するオンライン上のオプリョン取引業界でのパイオニアです。

source: Binary.com now requires your email and password to log in. If you have both a real-money and a virtual-money account, please use the password from your real-money account.
ja: Binary.comにログインするためには、お客様のEメールとパスワードが必要です。リアルマネーとバーチャルマネーアカウント双方の口座をお持ちの場合は、リアルマネー口座のパスワードを使用するようにしてください。

source: Binary.com offers new ways to trade
ja: Binary.comは新たなトレードの提供を開始

source: Binary.com open-source projects
ja: Binary.comオープンソース・プロジェクト

source: Binary.com provides business partners with two application programming interfaces (APIs).
ja: Binary.comは、ビジネスパートナーに2つのアプリケーション·プログラミング·インターフェース（API）を提供します。

source: Binary.com reaches $2 billion turnover since starting in 1999
ja: BetOnMarkets.comは1999年から累計で20億USDのターンオーバーを達成

source: Binary.com reaches 1 million registered users
ja: Binary.comの登録会員を１００万人達成

source: Binary.com supports the <a target="_blank" href="http://www.responsiblegamblingtrust.org.uk/">Responsible Gambling Trust</a> (RGT) which is the leading charity in Britain committed to minimising gambling-related harm. The RGT funds education, prevention and treatment services and commissions research to help people understand more about gambling-related harm. It also offers a national gambling helpline to offer confidential advice and emotional support to those that seek help about their gambling.
ja: Binary.comは、ギャンブルに関連する害を最小限にすることを約束している英国の大手慈善団体<a target="_blank" href="http://www.responsiblegamblingtrust.org.uk/">「責任ある賭博基金」(RGT, Responsible Gambling Trust)</a> をサポートしています。RGT資金教育、予防と治療のサービスや手数料の調査は、ギャンブルに関する害についてより理解するのに役立ちます。また、機密なアドバイスや感情的なサポートをしている全国ギャンブルヘルプラインも提供しています。

source: Binary.com's Random Indices are the random 25 Index, Random 50 Index, Random 75 Index, and Random 100 Index and many more.
ja: Binary.comのランダム指数は、ランダム25インデックス、ランダム50インデックス、ランダム75インデックス、およびランダム100指数などその他多数あります。

source: Binary.com's patented pricing technology allows you to benefit from the same rates of return as traders in the interbank market.
ja: Binary.comの特許取得済みの価格設定テクノロジーにより、インターバンク市場でのトレードと同等のリターン率を提供します。

source: Binary.com’s CPAN contributions
ja: Binary.comのCPANへの貢献

source: Binary.com’s headquarters are in Malta, a favoured tourist destination with a warm climate, beautiful recreational areas and World Heritage sites. We also have an Operational Headquarters office in Cyberjaya, a high-tech precinct south of Kuala Lumpur, the capital of Malaysia, an equally exciting destination at the heart of Asia.
ja: Binary.comの本社は、温暖な気候、美しい保養地区、そして世界遺産といった環境に恵まれた観光地であるマルタ共和国に存在します。また、エキサイティングなアジアの中心部であるマレーシアの首都のクアラルンプールの南部に位置する、ハイテク産業で有名なCyberjayaに業務部門を統括する本社が存在します。

source: Binary.com’s remarkable history
ja: Binary.com沿革

source: Blog
ja: ブログ

source: Bollinger Band Width
ja: ボリンジャーバンド

source: Bollinger Bands
ja: ボリンジャーバンド

source: Bollinger Bands Average
ja: ボリンジャーバンド・平均

source: Bollinger Bands Lower
ja: ボリンジャーバンド・下側

source: Bollinger Bands Upper
ja: ボリンジャーバンド・上側

source: Bollinger Bands are lines displayed around a simple moving average line (default set to 20 periods). The upper line is displayed 2 standard deviations above the moving average, and the lower line is displayed 2 standard deviations below the moving average.By definition prices are high at the upper band and low at the lower band. This definition can aid in rigorous pattern recognition and is useful in comparing price action to the action of indicators to arrive at systematic trading decisions.
ja: ボリンジャーバンドはシンプルな移動平均線を表示します。上部のラインは移動平均を超えた２つの標準偏差を示し、下部のラインは移動平均を満たさない２つの標準偏差を示します。上部のラインでは価格が高く、下部のラインでは価格が低くなるように定義されています。この定義により厳格なパターン認識が促進され、価格動向と指標の動向を比べるのに役立ち、最終的にシステムトレードでの意思決定が可能になります。

source: Bonus Code
ja: ボーナス関係

source: Both APIs are being continually upgraded
ja: 双方のAPIは継続的にアップグレードされます。

source: Both the deposit and the bonus amounts are clearly displayed when this type of promotion is available. E.g. Get $25 when you deposit $100. By way of example, if you choose to participate in a "Get $25 when you deposit $100" promotion, we will add an additional $25 to your account when you deposit $100 AND when you have purchased at least $125 worth of trades ($25 * 5= $125). The bonus will only be credited to your account when both of these conditions are met.
ja: このタイプのボーナスの申請が可能な場合、必要なご入金金額、及びボーナスの付与金額は明確に表示されます。例）１００ドル入金で２５ドル分のボーナスが付与されるという条件の場合、”１００ドル入金で２５ドル分のボーナスが付与”というキャンペーンに応募することで、１００ドルの入金が達成され、かつ１２５ドル分のトレードを購入された場合（ボーナス金額の５倍）、２５ドルがご口座に付与されます。

source: Brand of first car
ja: 初めて購入した車のブランド名

source: Browse
ja: 閲覧

source: Building Number
ja: ビル（マンション）の番号、号室

source: Bulk Purchasing
ja: 一括購入

source: But there's no need to wait until expiry. You can sell back long-term trades at any time to profit from changing market conditions.
ja: トレード条件は束縛されません。長期間の取引期間をご指定して頂いたトレードを、変動する市場状況から利益を得る目的で売ることが可能です。

source: But we’re picky. We only select people with special qualities: serious professionals, who have high moral standards, and thrive in an honest, collaborative environment.
ja: しかしながら、当社の人財に対する要求水準は高いです。当社は、高いプロ意識、高いモラル意識、実直、そして協力的な態度を有するような、特別な人財のみ選抜します。

source: Buy
ja: 購入

source: Buy Price
ja: 購入価格

source: By clicking <strong>Accept</strong> below and proceeding with the Account Opening you should note that you may be exposing yourself to risks (which may be significant, including the risk of loss of the entire sum invested) that you may not have the knowledge and experience to properly assess or mitigate.
ja: 下の<strong>同意する</ strong>をクリックして、口座開設にお進みください。その際は、リスクを判断したり、軽減させるための知識や経験がないために、自信へ生じるリスク（投資全体の損失リスクを含むような重大になりうるものなど）について注意していただく必要があります。

source: By requesting membership to our affiliate program you are agreeing to the terms and conditions set out in this Agreement. The application form will form an integral part of this Agreement.
ja: 当プログラムへのご参加申し込みをされた時点で、アフィリエイト会員は当規約を承諾したことになります。お申し込みフォームは、承諾に関する必須の要素になります。

source: Calculate
ja: 値を算出

source: Calculating
ja: 計算中

source: Callback URL
ja: コールバックURL

source: Calling a REST Service
ja: REATサービスの呼び出し

source: Calling a Service from the REST API
ja: REST APIからサービスの呼び出し

source: Calling a Service from the WebSocket API
ja: WebSocket APIからサービスの呼び出し

source: Calling a WebSocket Service
ja: WebSocketサービスの呼び出し

source: Calls which invoke the API are simple, recognizable and can be negotiated from all popular web programming technologies in use today.
ja: APIの呼び出しは簡単、認識可能で、今日使用されている全ての人気Webプログラミング技術に対応しています。

source: Can I become a %1 affiliate even if I don't have a website?
ja: ウェブサイトを持っていなくても、 %1のアフィリエイトプログラムに参加することはできますか？

source: Can I offer my referrals an incentive to sign up through my link rather than sign up directly?
ja: アフィリエイトリンク経由で会員獲得をするためにインセンティブを与えることは認められていますか？

source: Can you customize a banner for my site?
ja: 私のサイト専用にバナーをカスタマイズして貰うことは可能ですか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Registration
ja: 登録キャンセル

source: Candlestick Chart
ja: ローソク足チャート

source: Careers
ja: 採用情報

source: Cascade
ja: 複数表示

source: Cash Dividend
ja: 配当金

source: Cashier
ja: キャッシャー

source: Cashier password
ja: キャッシャーパスワード

source: Certain limits are imposed as to the acceptable levels for barrier/strike prices of contracts. Typically, the barrier/strike may not be too close nor too far from the current underlying market level.
ja: トレードのバリアと取引価格に対して特定の制限が課されます。一般的に、バリアと取引価格はその時点での取引市場のレベルに近過ぎたり遠過ぎる値を指定することはできません。

source: Chaikin Money Flow
ja: チャイキン・マネーフロー

source: Chaikin Oscillator
ja: チャイキン・オシレーター

source: Chaikin Volatility
ja: チャイキン・ボラティリティ

source: Change
ja: 変化値

source: Change = Close - Open, for the day
ja: 変化値とは、該当日の終値から始値を引いた値のことです

source: Change Password
ja: パスワードのご変更

source: Change in account settings
ja: ご口座の設定内容の変更

source: Chart
ja: チャート

source: Chart Application
ja: チャート・アプリケーション

source: Chart Type
ja: チャート・タイプ

source: Charting
ja: チャート

source: Charting for this underlying is delayed
ja: この対象のチャート表示は不可能です

source: Charting is not available for this underlying
ja: この対象のチャート表示は不可能です

source: Check out our commission rates below:
ja: 報酬の還元率をご確認下さい。

source: Check out our daily market reports written by Dave Evan, Professional Trader to stay up to date with the latest world's financial news.
ja: プロの投資会であるDave Evan氏によるデイリー・マーケットレポートをチェックし、世界の金融ニュースの最新情報を入手しましょう。

source: Check out some technical terms before you start.
ja: 取引を開始する前に専門用語を確認する

source: Check out the payment methods accepted by the payment agents in the list below.
ja: 下記リストの決済代行会社で利用できるお支払い方法をご確認ください。

source: Choose Ends In/Out to profit from the market stopping inside or outside two price targets at the end of the time period.
ja: 「レンジ内/レンジ外」における「範囲内で終了/範囲外で終了」というトレードタイプでは、上下に設定したバリア内に価格が取引終了の瞬間に留まるか留まらないかが評価対象になります。

source: Choose Higher/Lower when you want to profit from the market ending higher or lower than a price target.
ja: バリア設定をした価格より値上がりするか？値下がりするか？を予想し利益を得たい場合は、「ラダー高/ラダー低」を選択して下さい。

source: Choose Rise/Fall when you want to profit from the market rising or falling from its current level.
ja: 現在の市場価格から値上がりするか？値下がりするか？を予想し利益を得たい場合は「ハイ/ロー」を選択して下さい。

source: Choose Stays In/Out to profit from the market staying inside or going outside two price targets any time during the contract period.
ja: 「レンジ内/レンジ外」における「範囲内に留まる/範囲外となる」というトレードタイプでは、上下に設定したバリア内に価格が取引期間中に留まるか留まらないかが評価対象になります。

source: Choose Touch / No Touch when you want to profit from the market touching or not touching a target any time during the contract period.
ja: 取引期間中にバリア設定をした価格にタッチするか？タッチしないか？を予想し利益を得たい場合は、「ラダー高/ラダー低」を選択して下さい。

source: Choose a duration from 10 seconds to 365 days.
ja: 10秒から365日までの期間をお選びください。

source: Choose a password
ja: パスワードを選択

source: Choose a payout from $1 to $100,000.
ja: 払い戻しは１ドルから10万ドルにて可能

source: Choose a trade type
ja: 取引タイプを選択

source: Choose digit if you want to profit from predicting the last decimal digit of the spot.
ja: スポット最後の小数点以下の桁を予測して利益を得たい場合は桁をお選びください。

source: Choose from over 1 million trades
ja: 百万パターン以上のトレードタイプからお選び下さい

source: Choose from over a million possible trades at any time.
ja: 百万パターン以上のトレードをいつでも可能です。

source: Choose the barrier(s)
ja: バリアを選択

source: Choose the duration
ja: 取引期間を選択
